*** NAJAVA OLUJE ***
Bravo! Sad znaš dva strana jezika.
Ti si ronioc, ne ja.
Znaš, što? Svjedno mi je,
što mi kažeš...
Ujutro sam razgovarala
s tvojom mamom.
S mojom mamom?
Moja mama je šaljiva.
-Pokušala je govoriti francuski.
Samo je pokušala, je...
-Pokušala je govoriti po francuski?
Da. - Vrlo rado bi
bi se razgovarala o svemu.
Zašto te toliko voli? -Zato što sam
najbolja od svih do sada.
Niti jedne moje druge cure nije voljela.
-Normalno. Pogledaj me.
Zašto da te gledam?
Naravno me voli. Dobro kuham,
umjetnica osim, Francuskinja,
nadarena i s tobom živim.
Pomogla mi je,
Imaš operirani nos, rekla je da
je to u redu...-Što imam?
Što imam? -Operirati si dao nos.
-To nije istina. -Operiran nos.
Rekla je, da imam operiran nos.
-Da, da, dragi, išla sam pogledati...
Hvala vam.
Još kada.
Da li si spreman za zabavu?
To je sve?
-To je sve.
Znači sada će nam dati tvoj čamac?
Pusti te stvari meni.
-Važi, šefe. Etiketu stavi dolje.
Dođi, idemo.
Zašto nisi iznajmio većeg čamca?
A što s ovim nije u redu?
Lijep, ručno je građen.
Malo je staromodan kao ja.
Vjerojatno... . .
Mamac mami ribu na ulov.
Mislila sam da si imao dosta posla sa..
- Prekinuli su tu tužbu.
Jednostavno su prekinuli tužbu
sa Chapmanom? -Ne znam ali je tako. .
To je njihova zadnja riječ, ja tu
ništa ne mogu. -Ali su te opljačali?
Rekli su da me nisu. Oslobađanje
krivaca je protuzakonito.
Da li ti to smeta? -Kad bi bilo po mojem ja,
bi jih najprije premlatio, zatim poslalo u zatvor.
Ali se moje mišljenje na
žalost ne računa.
Znači to je samo tako... -Daj ljubavi pusti...
-Znači samo te opljačkaju i ništa od toga,
pa se sve skupa zaboravi,
jer sve je protiv tebe?
"Oprostite, ali Chapman,
je tvrd orah. . "
Vrlo teško... Preteška je to pravda.
Jednostavno ne razumijem...
pravosuđe.
Ma pusti daj da si nešto popijemo.
Natočimo si malko.
Hej, zgrabila je mamac. Povuci!
-Daj ti! -Ne, tvoj štap je, tvoja riba!
Samo vrti!
-Ne ide! Daj ti! -Daj meni!
Uh, kakva komadina ribe!
Nešto velika!
Ne ubij je!
Malo sam je poravnao.
-Odurno, uh!
Istina je.
To je ribolov, draga.
Vrijeme se počelo mijenjati.
Idemo prema sjeveru.
Što se je dogodilo sa
sunčanim danom?
Idemo natrag onda.
Meni postaje hladno.
Mislim, da ćeš nas zaobići.
Idemo ploviti iza onog grebena.
Daj ali, samo ne blizu panjeva.
Što kažeš?
Idemo onda.
Digni sidro.
Evo ga!
Izgubili smo se, zar ne?
Preplitko je. I prebrzo za oseku.
Očito da je tu vrijeme brzo prošlo.
I što to sad znači?
To znači...
Ovo veslo je za tebe,
a ovo je za mene.
Kuda idemo sada? -Plima će vjerojatno ići
kroz zaljev, najbolje bude, da idemo za njom.
Sve je bolje plitko, Rob.
Gdje smo uopće mi?
-U sporednom kanalu.
Gdje?
Napravili su ga u 19-om vijeku kada
su isušili kanal.
Znači tuda čamci ne mugu ići?
Iznenađujuće je.
Mislim da će biti skoro tu kraj.
Tu bi trebala biti neka farma.
Što to radiš?
-Da malo pogledam dgje smo.
Stalno u krug idemo.
Ah, zajebal sam stvar.
Ne mogu vjerovati. Ne možemo ploviti,
ne možemo više hodati i već sam umorna.
Ništa ne možemo. Izigiravajmo domoroce.
-Već jesmo, jebemti!
Negdje mora biti neka kuća.
Ideš bliže ili ne?
Ne, radije bi tu bila sa
komarcima i zmijama
naravno tu nema signala. -Jebiga,
koliko puta moram se ispričavati?
Jesi li vidjela? -Stani.
Ostani tu. Sakrij se.
Što to oni rade?
To mi se ne dopada. Maknimo se.
Idemo!
Na onu stranu...
Čekaj.
To je farma ili nešto slično.
Bude u redu
Farma? -Da. Onda ćemo ići natrag
po crveno vino.
Priđi bliže.
Nema nikoga.
Čekaj. Odmah ću se vratiti.
Pazi se.
U redu je...
U redu.
Tko je u kući?
-Prazno je.
Da uđemo u kuću?
-Zar to nije provala. Pa nema nikoga.
Daj dođi.
O, moj bože. .
Ovdje žive kao psi.
Da baš tako.
Odurno je...
osjećam se kao pepeljuga.
To su kao ti medvjeda.
Idemo pogledati malo okolo.
Možda nađem telefon.
Budi pažljiv.
O, prokleto...
Rob!
Netko je vani.
Maknimo se odavde.
Brzo!
Van iz kuće, brzo!
Ne prisiljavajte me, da ne dođem
unutra i rasturim vas!
raznjet ću Vam mozgove!
Van iz moje kuće!
Kolega, vidjeli smo kuću i... . .
-Nisam ja tvoj kolega, Robert! Van iz kuće!
Samo malo, vozili smo se čamcem i...
Nismo mislili...
A što onda radite unutra?
Samo...
Vozili smo se čamcem i...
Izgubili smo se...
a već smo i umorni...
Vidjeli smo svjetlo i...
-Pa ste se mislili raskomotiti ovdje?
Ne, zaista ne
zadnja vrata su bila otvorena...
Aha, zadnja vrata. Zadnja vrata
nisu bila zaključana.
Dali bi mogli se poslužiti vašim telefonom
... To bi bilo sve.
Ako ga imate...
Išli bi do najbližeg naselja...
-Najbliže naselje je odavde 40 km.
da li bi nas htjeli prebaciti to tamo,
odužili bi vam se, cijena nije važna.
Oho, tatek je bogat!
S čime bi se ti odužio, stari?
Ako možete recite gdje je put do
glavne ceste, nećemo vam raditi probleme.
Stvarno ste se izgubili, zar ne?
-Da stvarno.
Tu nije niti jedne glavne
ceste moj fakeru.
Sam sebi si prepušten.
French Island...
Mi smo sa French Islanda.
Ako bi samo...
Mali, odvedi oca u krevet.
Ako vas bude vidio, poludjet će.
Pičko!
Oprostite mojemu bratu.
Malo je uznemiren.
Prosim...
Moraš biti pažljiv svaki dan.
Svi koji ti namjerno upadaju u kuću,
i rade sranja.
Prosim, ako bi nas mogli odvesti do...
-Što?
Kažem, ako bi nas mogli samo odvesti do...
-Opa!
Djevojku si našao usput, zar ne?
Prava Francuskinja na French Islandu.
Opa, curica.
Vidiš to?
Našao sam ga na cesti.
Da li ti se sviđa, pičko?
-Jel? -Da?
da li bi ga dodirnula?
Neće te ugristi.
Ja bih te možda...
Znači s čamcem ste?
Da. Došli smo s autom.
Da li bi nas mogli odvesti
do najbližeg telefona?
Telefonska centrala u Tankertonu
je zatvorena već od 20 sati, mala.
Znači sada ne radi?
Ha, jesi li gluh?
Zatvori se u 20 sati.
To nije grad, stari.
Sada ste Sad ste na pustoši.
Ovdje nemamo nikakvog sranja.
To je bilo otac.
Stari okorjeli starac sa
velikim racanom.
To naselje - Tankerton...
Da li bi nas odvezli do hotela?
U koji hotel, malena?
Tankerton Ragency ili Island Hilton?
Da le ste razgledali naš posjed prije
nego smo mi došli?
Možemo li s nekim stupiti um kontakt...
-Ma daj, ne seri...
vani su samo životinje
A ovdje ima mnogo prostora za zabavu.
Sutra vas odvezem do Tankertona,
što kažete?
Sigurno se želite presvući s ove mokre
odjeće koju nosite sada.
Mislim da oba dvoje trebate
suhu odjeću, zar ne?
Molimo bih.
Pođite sa mnom...
Poslije ćemo si nešto pojesti.
Ne bi vas rado htjeli ometati.
Niste vi kakav problem, malena.
Svakako mislim prvo na tebe.
Opustite se. Tuš je vani,
a odjeća je tu unutra.
Izvolite.
Hvala.
Stari! Koji auto?
-Ne razumijem? -Koji auto voziš?
Volvo 3-70.
Idemo, Volvo.
Jebeni Volvo.
Moramo što prije odavde.
Meni veliš? To su kao pećinski ljudi.
Ne vidiš da su friki.
Koliba je puna marihuane,
puna marihuane.
Mnogo droge...
To se nas ne tiče. -Neće nas
pustiti odavde. Tu je previše trave,
sa ne završe u zatvoru
za 10 godina robije.
Neće nas pustiti...
Čuj... Ne znaju da mi to znamo.
Samo ostani tako -To su oni koje smo
vidjeli tamo vani. Što su radili onom čovjeku?
Ne znam, ali napravimo
tako kako će nam reči.
kad će biti prva prilika brišemo. .
U redu? -Je... . .
Tako bude. -Naravno. .
Gdje nam je odjeća?
Nema ih.
Niti naše mokre odjeće nema?
Zajebavaju se s nama.
Obuci si bar ovo.
Obući se.
To je loše.
-Tu čekaj.
Kuda ideš? -Samo čekaj.
-Ne, prosim... Ne pusti me samu.
Samo čekaj.
Popravit ću situaciju. -Ne.
Čekaj tu.
Jebemti! Zaš ako se otac
probudi što će se dogoditi!
Nismo našli donje rublje koje ste nam dali.
To pa je prokleto nesvakidašnje.
Hoćete nam dati kakve hlače?
To se sve poklapa s tvojim
Volvo standardom?
Gledajte, moja žena je prestrašena.
Oboje smo umorni,
molio bih vas da nas ne mučite.
Bude išlo?
Ti prokleti...
Prokleti pametni mulac!
Jebete se u vodi, i potom
upadnete u našu kuću,
i raskomotite se kao kod
svoje kuće, zar ne?
Jjebite se, jer nemamo telefona.
Stvarno ste nevjerojatni.
Što onda hoćete?
Da ti dam svoje hlače?
Ne, ne, to ne.
Nisam ja taj, koji je zajebao stvar.
Ti si zajebao.
I sad još bolje sereš na sve to.
Molio bih, da probudite starog,
htio bih ss s njime dogovoriti.
O, ne, to ne bi bilo dobro.
Možemo li barem dobiti natrag
svoju mokru odjeću?
Mokre krpe si imao?
Ako se hoćeš prehladiti, onda možeš
i nas zaraziti prehladom?
To je farma, stari. Život je ovdje gorak.
Mi ne nosimo gradsko rublje,
i ponašaš se kao da je sve tvoje.
Ti si bezobziran prasac!
Pogledaj, kako izgleda kuća
poslije tvoje svinjarije,
i potrošio si pola rezervoara vode,
i svijetlo u kolibi nisi ugasio.
Kako tvoja francuskinja kuha?
Znaju za drogu.
Najbolje, je na napravimo sve što traže
tako će biti bolje za nas.
Jimmy, reci im,
neka malo govore ronilački.
Ljepotice!
mucica...
Daj, reci nešto kao gnjurac.
Taj vaš pojebani "parlevu"
i "oui"...
"Oui, oui",
pička...
Majku mi, kako je bilo seksi!
Što si ono rekla, mucica?
To je galska ljudska pjesma.
Mamu mi dobro govori, a ti!,
Čaša mi je prazna kapetane.
Kurac.
Ej, Volvo...
Vrlo rado bi htjeli vidjeti tvoju stražnjicu, mala.
Da vidimo kakva je!,
da li je tako dobra kako imaju australijanke.
-Dosta je bilo.
Samo njenu pičku bi htjeli vidjeti.
Moraš nam vratiti našu uslugu.
Vrati nam naše gostoprimstvo,
prokletstvo.
Zaboravite!
Nećeš mi u mojoj kući govoriti što
smijem, a što ne smijem, Volvo.
Čekajte!
Biti će u redu...
Ne, ne...
-No nije važno, Rob.
Dosta!
-Tko je tebe što pitao?
Još uvijek mi nisi natoćio
piće, kapitane.
Kaj je to?
Pregorjela su jaja, prokleto!
Što da napravim s tim sranjem?
Je to tvoja jebena "parlevu" kuhinja?
To poslužio ovom Volvu!
Stvarno krasno...
To su bila jedina zadnja jaja.
I što ćemo sada?
Što ćemo jesti onda sad za večeru?
Već je kasno a gladni smo, zar ne, Brett?
Sigurno znaš što znači biti gladan?
Gladni smo i htjeli bi znati što ti znaš
napraviti za večeru francuskinjo!
Adje, pa to je samo mala životinja!
Zakolji ga.
Ne mogu.
samo je jebeni vombat.
Svaku noć ih nađeš na stotine uz cestu.
Zakolji! Budem ga ja, Jim
Ti si jedna od tisuću jebenih
zaštitnika životinja?
Koji bi sve životinje rado poubijali?
Ne, ja ih ne ubijam.
Onda, da li ga možemo ovako odmah
staviti u pećnicu, živoga? ha?
Kako bi to izgledalo?
Zakolji ga već jednom, jebemti!
-Pustite ju nai miru, molim...
Imaš pa jaja za to, Volvo.
Pustite ju na miru.
Jaja imaš, jel?
Samo nju pustite na miru.
-Dali ih mogu malo odrezati?
Da vidim, kako izgledaju jaja tatice?
Možda ih možemo speći
zajedno s tim Skippyjem.
Ne bi prvi put to radili, zar ne, Brett?
Otac ne dopusti, da govorimo o tome!
Što ako, ti izvadim jetra van? Odrežemo
si koliko mi trebamo, a ostatak dam psu?
Samo budi miran, malo će te boljeti.
Opa, psiću...
Izgleda, da imaš jaja, ljepotice.
Sve je u redu.
-Molim...
Ti bi morala biti kuharica, jebemti.
Dobivaš odmah posao kod nas?
kako zarađuješ za život?
Umjetnica sam.
Umjetnica?
Zarađuješ mnogo novaca, zar ne?
Za život dovoljno.
Ja, mislim da prokleto
dobro zarađuješ.
A ti šefe?
Što ti radiš,
kada se ne vozikaš čamcima okolo?
Ja sam odvjetnik.
Što si? -Odvjetnik.
Odvjetnik - nemoj me jebati stari.
Odvjetnik?
"Poštujem, vaša visosti"
Otac je!
Znaš, s čime se mi bavimo, malena?
Ne.
Dali si sigurna?
Nemam pojma, što radite.
Lažeš, kradeš, buhe imaš...
Slušajte, već smo umorni. ,
Imate kakav prostor gdje bi bilo moguće...
-..se odmoriti malo, ha?
Spavali bi, spavali bi... .
Ah, svakako, oui!
Naravno da ste umorni.
Gotovo ste cijeli dan na putu, zar ne?
Vožnja s tim jebenim Volvom
iz mjesta za plovidbu...
... ribarenje...
To ste tek počeli...
Oprostite, nismo se baš pripremili
da vam ponudimo apartman.
Zato im acijeli škedanj na raspolaganju.
Š kažete?
Škedanj je u redu, hvala.
-Biti će dobar?
Divno, stari faker.
Sretno!
Pas će čuvati vrata škednja.
Honkey!
Pas neumoljiv.
Bježimo odavde.
Misliš, da nas budu pustili samo tako da idemo?
Što je sa psom?
Nemamo drugi izbor! Nećemo čekati,
što će se još dogoditi.
Uredu.
-Dođi!
To ide prelagano.
-Trči!
taj put je za natrag. . ?
-Idemo! Idemo!
dali je to pravi put na povratak?
Požuri!
Jebemti!
Ubili su onog facu.
Ubili su ga. .
Ugrizi ga Honk!
Mislili ste me prevariti?
U kamion!
Prevariti bez plaćanja, to je
protuzakonito, stari.
Samo malo, nije me briga
što uzgajate travu.
Ali ovaj masakr je zločin.
razmislite što radite...
Masakr. . ?
Prokleti odvjetnik!
Tužit ćeš nas, jebeni ronioc?
Ne bavim se sa takvima.
Kako?
Jednostano maknem tužbu.
-Kako to misliš?
Mogu vam pomoći.
Koliko je potrebno?
Koliko? 100.000,
200.000?
Što hoćete?
Ja imam što god želim.
Dođi ovamo!
Skini hlače i izuj se!
Odmah!
Budeš gutljaj, mala?
Merci. -Oui, oui merci.
Ne, hvala. -Rekao sam "da, hvala".
Pij, prokleto!
Prokleti bili...
da li bi ju ti jebao?
-Oooo, kako da ne...
Što je to?
Trudna je.
U trećem mjesecu trudnoće.
A tako? Napumpana si?
Da.
To ti smeta?
-Ne.
Brett nije izbirljiv.
Ne znam da le je uopće i bio
ikad s kojom curom
Mogu li ovu pojebati brate?
Naravno. Kad trebaš svršiti onda sipaj po štali.
Neću poslije gurati svojeg tuljana u to.
Sranje!
Što se događa?
Oče, mi dva samo samo. .
Što je tim dvoje?
Ulovili smo ih u kući...
-Nije istina! -Tišina!
Što radi polugoli?
Brett i ja smo htjeli jebati ju.
Mislili smo da j eto cool.
Zašto nisu vezani?
Njemu sam slomio nogu.
Uvjeri se sam.
Gdje je Honkey?
-Vani negdje, doći će on.
Oče, ona je Francuskinja.
Reci joj, neka nešto kaže po francuski.
Jel' mi nećeš pobjeći, mala?
To bi bilo opasno.
Vidiš, mala, naš pas ponori kad namiriše krv.
Sigurno sad nemaš periodu, zar ne?
Honk bi imao pravu zabavu s tobom.
Kad već o tome govorimo.
Sigurno bi vrlo rado da te Honk
ščepa sa svojim zubima.
Poslije bi imao pravu gozbu
od tvog mesa.
Mi mu ne bi mogli oduzeti taj užitak.
zašto nisi zaključao zadnja vrata sobe,
kako sam ti to rekao?
Pa znaš, to bi moglo pokvariti sve.
Znam. -Dobro.
Molim...
-Ušuti...
Rekao sam mu da ušuti.
-Ušuti, dovraga!
Znaš, upravo sam sada došao iz sobe.
I netko, možda nasilnik i njegova
raspaljena mladenka,
išao je k pepeljugi i zatvorio je tuš.
Ti stvarno ne znaš, kakva je to investicija
u toj sobi?
Ako se uhvati pljesen,
onda ne vrijedi ništa!
Tebe, moje sunce, hoću vidjeti
u svojoj kući. Imati ćemo istinski razgovor.
To sam mu već rekao. .
Rekao sam mu, neka zatvori ta vrata.
Budemo vidjeli što ćemo
uraditi sutra ujutro s vama.
Trebam piće.
Honkey će se uskoro vratiti.
Biti će pred vratima.
Ako budete htjeli ići van,
morat ćete biti jako oprezni.
Zašto to sada?
Tu i tamo zaboravimo koliko
je novaca već otišlo u dim!
Znajte, već sam bio usuđen.
Ako me prijave najebao
sam kao liliputanac!
I vi ćete oboje onda isto najebati!
Budete nastradali kao dva psa.
Jel' tako?
Da.
-Da, tata.
Pogledajte se samo.
Moja dva sina...
Moj bože, prokleto.
Što ćemo učiniti tata?
Što misliš, što ćemo?
Honkey!
Ne mići se, dragi...
Što se je dogodilo?
Slomili su ti nogu.
Da li te je netko dirnuo?
Što ste mu napravili?
Ne.
Gdje su?
-U kući. Doći će natrag.
On i otac su budni.
Što stvaraš?
Osobnu zaštitu.
Kaj je to?
Iznenađenje.
Moj bože!
-Što?
Jim budeš im ti rekao,
da mi gurnu svoje tuljane u mene?
Možda bi morali...
-Što - Možda?
Možda će prijaviti to policajcima
dok ih vide?
ili da molimo da ih udari
grom iz vedra neba?
Kako da ih zaustavimo da ne bi bili još
bolje blesavi? Nisam narednica u vojsci...
Moramo otići odavde.
Tata mi je nekad učio:
"Ako hoćeš uhvatiti bjesnog psa,
moraš razmišljati kao on. "
Samo to pomaže.
Honkey!
Otiđi pogledati, što opet
vraga rade tamo.
Zašto me ne poslušaš?
Idem.
Ako ćeš njega ubiti, nju mi
dovedi za zabavu.
Budem tata.
Što se je s njime dogodilo?
Vjerojatno je u šoku.
Zbog slomljene noge?
Tvoj tata te je prebio zbog mene.
Sve je u redu, mala.
Kad pustim to bude sve gotovo.
Ubiti bi ga htio?
Ti bi ga htio ubiti?
Ne mogu vjerovati.
kad ti pogledam u oči, vidim,
da nisi tako zloban kao tvoj brat.
Niti sličan njemu nisi. -Majke su nam
različite -Onda imam pravo. Nisi isti kao on.
Drugačiji si od njega.
Gdje je sada tvoja mama?
Nije više živa.
Tata kaže, žene su samo za jebanje,
a poslije one tebe jebu u zdrav mozak.
Zato ju je i ubio.
-Ne... Ne.
Tata ima pravo.
-Ne.
U krivu je. Možda te mama voli.
Možda bi htjela biti s tobom.
Ušuti! sad si mi došla o tome
pričati, kako i zašto?
Polomit ću ga, prokleto!
Tata!
Evo!
Ubij ga!
Daj ubij fakera!
Brett!
Honkey!
valjda ne jebeš Francuskinju unutra?
Daj mi žestinu.
Izvoli.
Dovedi onu jebaljku ovamo.
Da, tata.
Budite se!
Ustani! Idemo!
Samo ti.
Gdje je Brett?
Ne znam gdje je
Tata bi te vrlo rado vidio
kod sebe u kući.
Kako si ti fakeru, ha?
Jel' ti udobno?
Kako je tvoja noga?
To je vrlo bolno.
Prestani!
Što ćeš? Ha?
Kuda ćeš, mala?
Da li te je strah ljubiti se
s tatom?
Ideš ti sa mnom.
Tata voli kada se ženska malo potrudi.
Nemaš ništa protiv toga, zar ne?
Za tatu.
Tako si lijepa djevojka.
Zaista te je šteta...
Nađi ga.
Nekad sam imao ženu.
Pravi je bio komad.
Tamnoputa.
To je bilo kod Brettovog rođenja.
Nije bila takav model kao ti.
Ali je bila vatrena.
Na žalost morao sam ju ubiti.
Razderao sam je.
Krvarila je kao svinja.
kao da je imala usta puna dreka.
Pravi primjerak smradu.
Kao živa je smrdjela.
Na kraju sam ju morao smljeti.
Spremio sam ju kao gnojivo.
Pasja hrana.
Konačno sam našao korist od te kurve.
Znaš, zašto sam ju zaklao?
Nije se držala pravila.
Dobar odgovor, a nepravilan.
Zato sam to napravio, da ne bi
trpjela kao sve ostale.
Što si mu dovraga napravila?
Otvori!
Kud ćeš se sakriti?
Nikuda ne možeš pobjeći!
Pizdarija!
Prokleta pizda!
Pomoli se za sebe, da bude
bolje zabavno!
Čini mi se da će jedna
prasica sada crknuti!
Moramo se sakriti!
Dođi!
Ne!
Pizda!
Čekaj!
Prokleta kurva!
Dobra!
Dobra curica!
Požuri!
Ne, Honkey! Miran budi!
To sam ja!
Dobar dečko!
Nikuda!
Pazi!
Vozi!
Otraga, naprijed!
Daj ga!
Umri, kurvin sine!
Dođi!
Rasporit ću te!
Vidim te!
Pojebat ću te i rasporiti kao
prokletu prasicu!
Prijevod na hrvatski - ENIGM@49
sa slovenskog - robinov